Название проекта: ExpenseTracker

Описание: Приложение позволяет вести учет своих финансов. Пользователь может создавать счета и категории расходов, после чего приложение помогает вести учет расходов.

Основное задание

Требования к программному коду

•	При разработке приложения необходимо применить архитектурный шаблон проектирования MVVM.

•	Списковые элементы управления, применяемые для отображения иконок счетов и категории расходов должны использовать панель WrapPanel.

•	При выборе даты чека, максимальным доступным значением для выбора должна быть текущая дата.

•	При добавлении нового чека, его сумма должна автоматически списываться с выбранного счета.

•	При удалении счета, его сумма должна автоматически возвращаться на счет, с которого она была списана.

•	При удалении счета или категории расходов, все связанные с ними чеки должны быть также удалены.

Требования к валидации

•	Название нового счета.

o	Значение должно быть заполнено. Текст ошибки: “Account name cannot be empty.”.

o	Значение должно быть уникальным. Текст ошибки: “Account with specified name already exists.”.

•	Иконка нового счета.

o	Значение должно быть выбрано. Текст ошибки: “Account icon must be selected.”.

•	Денежные средства для добавления на счет.

o	Значение должно быть в формате целого числа. Текст ошибки: “Specified value cannot be represented as integer.”.

o	Результат добавления значения должен быть больше или равен 0. Текст ошибки: “Adding specified value results in negative funds.”.

•	Название новой категории расходов.

o	Значение должно быть заполнено. Текст ошибки: “Expense name cannot be empty.”.

o	Значение должно быть уникальным. Текст ошибки: “Expense with specified name already exists.”.

•	Иконка новой категории расходов.

o	Значение должно быть выбрано. Текст ошибки: “Expense icon must be selected.”.

•	Лимит категории расходов.

o	Значение должно быть в формате целого числа. Текст ошибки: “Specified value cannot be represented as integer.”.

o	Значение должно быть больше или равен 0. Текст ошибки: “Expense limit cannot be negative.”.

•	Счет нового чека.

o	Значение должно быть выбрано. Текст ошибки: “Account must be selected.”.

•	Категория расходов нового чека.

o	Значение должно быть выбрано. Текст ошибки: “Expense must be selected.”.

•	Сумма нового чека.

o	Значение должно быть в формате целого числа. Текст ошибки: “Specified value cannot be represented as integer.”.

o	Значение должно быть больше или равен 0. Текст ошибки: “Bill sum cannot be negative.”.

o	Значение не должно превышать доступные денежные средства выбранного счета. Текст ошибки: “Specified sum exceeds selected account funds.”.

•	Описание нового чека.

o	Значение должно быть заполнено. Текст ошибки: “Bill description cannot be empty.”.

•	Дата нового чека.

o	Значение должно быть выбрано. Текст ошибки: “Bill date must be selected.”.

Требования к интерфейсу

•	Приложение должно обладать иконкой (ApplicationIcon.ico).

•	Главное окно должно обладать заголовком “Expense Tracker”.

•	Главное окно должно располагаться по центру экрана после запуска приложения.

•	Главное окно должно обладать начальными размерами 500x500 (ширина и высота соответственно).

•	Главное окно должно позволять изменять свои размеры.

•	Главное окно не должно позволять изменять свои размеры до меньших чем 500х400 (ширина и высота соответственно).

•	Главное окно должно обладать иконкой (ApplicationIcon.ico).

•	В списке всех счетов (раздел “Accounts”), для отображения доступной суммы необходимо использовать жирный шрифт.

•	При добавлении нового счета (раздел “Accounts”) должны быть доступными следующие иконки для выбора:

o	CreditCard.png.

o	Internet.png.

o	Jewelry.png.

o	Sales.png.

o	Wallet.png.

•	При добавлении новой категории расходов (раздел “Expenses”) должны быть доступными следующие иконки для выбора:

o	Account.png.

o	Award.png.

o	Brush.png.

o	Car.png.

o	Cart.png.

o	Checklist.png.

o	Compass.png.

o	Direction.png.

o	Eye.png.

o	Flask.png.

o	Internet.png.

o	Jewelry.png.

o	Key.png.

o	Mail.png.

o	Mountain.png.

o	Phone.png.

•	В списке всех категорий расходов (раздел “Expenses”), для отображения лимита необходимо использовать жирный шрифт.

•	Кнопки “Add Count”, “Add Expense”, “Add Bill”, “Add Funds”, “Set Limit” должны быть активными изначально. После нажатия на них, если не все необходимые поля были заполнены корректно, кнопки должны стать неактивными, а некорректные поля должны показать допущенные ошибки. Ошибки должны отображаться в виде рамки и полупрозрачного заднего фона, наложенного на элемент управления, в котором допущена ошибка ввода. Также в правом верхнем углу рамки необходимо отобразить прямоугольный треугольник с длиной катетов равной 10. Данный треугольник должен обладать всплывающей подсказкой, в которой будет находится текст ошибки. Шаблон отображения ошибок должен обладать следующими настройками:

o	Цвет заднего фона – #11FF0000.

o	Цвет рамки – #FFFF0000.

o	Цвет заливки треугольника – #FFFF0000.

o	Толщина рамки – 1 (все стороны).

•	Статус категории расходов, выводимый в строке с ее названием (раздел “Bills”), необходимо выводить в формате “${TotalSum} ({Percentage}%) of ${Limit}”, где:

o	{TotalSum} – общая сумма чеков данной категории.

o	{Percentage} – общая сумма чеков в данной категории, переведенная в проценты, из расчета, что лимит категории это 100%.

o	{Limit} – лимит категории.

•	В списке всех чеков категории расходов (раздел “Bills”), для отображения суммы чека необходимо использовать жирный шрифт.

Дополнительное задание

Требования к приложению

•	Приложение должно сохранять всю информацию в XML-файле произвольной структуры. Сохранение должно производиться автоматически при любой модификации данных. Также при запуске приложения данных с этого файла должны считываться автоматически.

Требования к интерфейсу

•	Кнопки меню должны обладать следующими настройками:

o	Цвет заднего фона (нормальное состояние) – #FF4AADC7.

o	Цвет заднего фона (при наведении курсора) – #FF328EA9.

o	Цвет заднего фона (при нажатии) – #FF266D86.

o	Цвет рамки – #FF367C97.

o	Цвет текста – #FFFBFAF3.

o	Толщина рамки – 3 (наружные стороны), 1 (смежные стороны).

o	Округление углов – 7 (верхний левый и правый углы верхней кнопки, и нижний левый и правый нижней кнопки).

•	Кнопки добавления (“Add Account”, “Add Expense”, “Add Bill”) должны обладать следующими настройками:

o	Цвет заднего фона (нормальное состояние) – #FF5FB860.

o	Цвет заднего фона (при наведении курсора) – #FF509A50.

o	Цвет заднего фона (при нажатии) – #FF3E7841.

o	Цвет рамки – #FF478C42.

o	Цвет текста – #FFFBFAF3.

o	Толщина рамки – 3 (все стороны).

o	Округление углов – 7 (все углы).

•	Кнопки редактирования (“Add Funds”, “Set Limit”) должны обладать следующими настройками:

o	Цвет заднего фона (нормальное состояние) – #FFF7A33C.

o	Цвет заднего фона (при наведении курсора) – #FFE98B25.

o	Цвет заднего фона (при нажатии) – #FFB26B1B.

o	Цвет рамки – #FFD0791E.

o	Цвет текста – #FFFBFAF3.

o	Толщина рамки – 3 (все стороны).

o	Округление углов – 7 (все углы).

•	Кнопки удаления (“Delete”) должны обладать следующими настройками:

o	Цвет заднего фона (нормальное состояние) – #FFD04946.

o	Цвет заднего фона (при наведении курсора) – #FFB13330.

o	Цвет заднего фона (при нажатии) – #FF8A2B2A.

o	Цвет рамки – #FF912019.

o	Цвет текста – #FFFBFAF3.

o	Толщина рамки – 3 (все стороны).

o	Округление углов – 7 (все углы).

•	Кнопки в неактивном состоянии должны обладать следующими настройками:

o	Цвет заднего фона – #FFD8D8D8.

o	Цвет рамки – #FFE7E7E7.

o	Цвет текста – #FFFBFAF3.

o	Толщина рамки – 3 (все стороны).

o	Округление углов – 7 (все углы).

•	Статус категории расходов должен использовать разный цвет текста в зависимости от процента заполнения категории.

o	Цвет текста (до 75%) – #FF008032.

o	Цвет текста (от 75% до 100%) – #FFFFA500.

o	Цвет текста (от 100%) – #FFC40202.
